Repository: Artificial-Pancreas/iAPS
Catalog: Dependencies/DanaKit/DanaKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ ago
ja: %@ 前

source: %1$@ units remaining at %2$@
ja: %2$@の時点で %1$@ U 残っています

source: Active Time
ja: アクティブ時間

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Auto-off alarm
ja: アラーム自動オフ

source: Below 50 units
ja: 50Uより下

source: Bolus
ja: ボーラス

source: Bolus in progress
ja: ボーラスが進行中

source: Bolusing
ja: ボーラス注入中

source: Bolusing with temp basal
ja: 一時基礎とボーラス

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannula inserting
ja: カニューレ挿入中

source: Certain
ja: 確実

source: Configuration
ja: コンフィグレーション

source: Continue
ja: 次へ

source: Deactivate Pod
ja: ポッドを無効にする

source: Deactivated
ja: 停止されました

source: Empty reservoir
ja: リザーバが空です

source: Empty response from pod
ja: ポッドからの反応 - 空

source: Enabled
ja: 有効

source: Error
ja: エラー

source: Error event logged, shutting down
ja: エラーイベントを保存、終了します

source: Expiration alert
ja: 期限切れアラート

source: Expiration Reminder
ja: 有効期限リマインダー

source: Fault
ja: エラー

source: Finish setup
ja: 設定終了

source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン

source: Greater than %1$@ units remaining at %2$@
ja: %2$@時点で %1$@U以上残っています

source: Initialized
ja: 初期化完了

source: Insert Cannula
ja: カニューレを挿入

source: Internal pod fault %1$03d
ja: インターナルポッドエラー %1$03d

source: InterruptedBolus: %1$@ U (%2$@ U scheduled) %3$@ %4$@ %5$@
ja: ボーラス中断: %1$@ U (%2$@ U scheduled) %3$@ %4$@ %5$@

source: Low reservoir advisory alarm
ja: リザーバ残量低下アラーム

source: Make sure your RileyLink is nearby and powered on
ja: RileyLink が近くにあり電源が入っているか確認

source: No alerts
ja: アラートなし

source: No pod paired
ja: ポッドペアリングできません

source: No response from pod
ja: ポンド反応なし

source: No RileyLink available
ja: RileyLinkがありません

source: Normal
ja: 通常

source: Occlusion detected
ja: 閉塞があります

source: Paired
ja: ペアリングされました

source: Please bring your pod closer to the RileyLink and try again
ja: ポッドを RileyLink に近づけてやり直してください

source: Please pair a new pod
ja: 新しいポッドをペアリングしてください

source: Pod Age
ja: ポッド経過時間

source: Pod already paired
ja: 既にペアリングされています

source: Pod already primed
ja: プライミングされています

source: Pod expiration advisory alarm
ja: ポッド期限アラーム

source: Pod Expiration Notice
ja: ポッド期限注意

source: Pod expired
ja: ポッド期限切れ

source: Pod Fault: %1$@
ja: ポッドエラー: %1$@

source: Pod is not in a state ready for cannula insertion.
ja: ポッドがカニューレを挿入できる状態ではありません。

source: Pod is not in a state ready for priming.
ja: ポッドがプライミングできる状態ではありません。

source: Pod is suspended
ja: ポッドが一時停止

source: Pod setup window expired
ja: ポッドの設定期限切れ

source: Priming
ja: プライミング

source: Priming...
ja: プライミング中

source: Ready for basal programming
ja: 基礎レート設定できます

source: Ready to insert cannula
ja: カニューレを挿入できます

source: Remaining
ja: 残り

source: Replace Pod
ja: ポッドを交換

source: Resume: %1$@ %2$@
ja: 再開: %1$@ %2$@

source: Retry
ja: やり直す

source: Save
ja: 保存

source: Scheduled Basal
ja: 定期基礎

source: Setup Complete
ja: 設定完了

source: Shutdown imminent alarm
ja: 今から鳴るアラームを切る

source: Suspend Delivery
ja: 注入を一時停止

source: Suspend: %1$@ %2$@
ja: 一時停止: %1$@ %2$@

source: Suspended
ja: 一時停止

source: Tank fill completed
ja: タンクが満たされました

source: Tank power activated
ja: タンクがオンになりました

source: Temp basal in progress
ja: 一時基礎進行中

source: Temp basal running
ja: 一時基礎注入中

source: TempBasal: %1$@ U/hour %2$@ %3$@ %4$@ U %5$@
ja: 一時基礎: %1$@ U/時 %2$@ %3$@ %4$@ U %5$@

source: Time to replace your pod! Your pod will expire in %1$@
ja: ポッドの交換時です。 %1$@でポッドの期限が切れます。

source: U/hr
ja: U/時

source: Uncertain
ja: 不明

source: Unexpected response from pod
ja: ポッドから予期せぬ反応
